您好，互联网上的美女们，您今天好吗，现在已经
时间已经是2:30了，下午，我和其他创意人
居民基本上整天都在Adobe办公室的会议室里度过
像公关一样经历，以及如何为面试做好充分的准备
我今天说的是和记者们一起玩的漫画漫画，克雷格（Craig）你好，圣诞老人
上学就像是一个富有成效的早晨，但我们被困在一个会议中
多少小时的房间，我的意思是相当多，但这是否有帮助
早上，但现在我们需要为克雷格（Craig）找到一个滑板，我们要去巡航
在码头周围可能会找到一些可以工作的地方，但是是的，滑冰
任务从现在开始
-键盘按键现在在Fishers和Fisherman's Wharf中
和储存的甘露很好，只是我有的作品，我有自己的衣服
但也许是想为您要签名的Craig Craig找到一分钱或其他东西
骑自行车出差的想法来到旧金山，但您却放弃了
freakin滑冰店，因为没有-就像我们在冒险一样，就这样在您身上
大概走了30分钟左右，试图找到一个滑板来购买
或某人需要弄清楚如何使滑板出租成为一件事情的事情
是的，去旧金山吧，你会赚很多钱
钱
在金门大桥外面，这是我最喜欢去的地方，这是
海湾大桥很漂亮
新瓶好好啊，我忘了哦，我忘了哦，我忘了哦，冰淇淋
意式浓缩咖啡，我不知道这是鳄梨，所以我们去了Blue Bottle
是我很长时间以来吃过的最好的冰咖啡
好吧，纯洁的，这是金门大桥非常可爱的姑娘的所有仙女的地方
有趣的一天，学习和探索很好，下一次我们必须快速准备
谈话，因为我们这周有很多活动，我们希望有50分钟的谈话时间20
分钟的谈话五分钟的谈话可能会很有趣，这将是一个很好的人
第一周第一季度通过居民介绍东西的方式，是的，
疯狂的居住地的方式确定，是的，直到下一个都是一样的
时间待在桃色好吧，再见，我们要做一个舞会，
我相信你的关于Adobe手套的故事
如果你能做到
赶快
星光阁
犹太人那样去巴黎